Estratégias:
ESTÁTICA:

estática-fixa: Administrador cadastra manualmente as rotas em cada roteador
estática-flooding: Administrador pode replicar a tablea para todos roteadores através do princípio do "inundação"
DINÂMICA:

estática-isolada: Cada roteador toma decições baseadas em algumas preferências e o estado das filas nas portas de saída
estática-distribuída: Decisões de roteamento baseadas no conhecimento da topologia e condições de atraso. Informação é partilhada entre os roteadores.
estática-centralizada: Decisões de roteamento baseadas no conhecimento da topologia e condições de atraso. O controlador fornece instruções de roteamento aos nós.

REMOVER OSPF
int gig0/0
no ip ospf 1 area 0

CONFIGURAÇÃO OSPF ROUTER
conft
router ospf 1
network 192.168.4.0 0.0.0.255 area 0

VER CONFIGURAÇÃO DO OSPF
conft
show ip route ospf

